Ejercicio sección 9:
- Crear 2 colecciones en Mongo: Películas, Categorías.
- Crear un CRUD de películas (middlewares, misma gestión de código que sección 8). 
- Configurar POSTMAN para el CRUD.
Schema Peliculas (todos obligatorios):
    - Título: (max 255 chars)
    - Año de lanzamiento: (mayor que 1895 y menor o igual que el año actual)
    - Portada: URL con imagen de la portada de la película 
    - Categorías: Máximo 4 categorías.
    - ID (object id)
Schema Categorias (todos obligatorios):
    - Nombre: (max 255 chars)
    - ID (object id)
